Cześć!

Dziękujemy, że dołączacie do grona Polek i Polaków, którzy są gotowi przyjąć osoby z Ukrainy pod swój dach. Dla nich to nieocenione wsparcie w pierwszych dniach w nowym miejscu, a dla nas pole do pomagania. Teraz czekajcie na nasz telefon, a od nas jeszcze kilka informacji przed wejściem w proces:

- Śledźcie naszą grupę na Facebooku. Tam wrzucamy tak zwane „blasty”, z których czerpiemy wiedzę na temat osób, które są dostępne danego dnia, często o wieczorowych godzinach. Warto pod blastem zostawić komentarz i potwierdzić swoją gotowość na natychmiastowe przyjęcie osób – od komentarza do zakwaterowania często mija raptem dwadzieścia minut!

- Przygotujcie się na przyjęcie gości: zajrzyjcie do nas na https://issuu.com/grupazasoby, gdzie znajdziecie przydatne informacje dla Was i osób z Ukrainy. Pościelcie dla nich łóżko, miejcie w pogotowiu coś do jedzenia, podstawowe środki czystości.

- Jeśli już przyjmiecie kogoś pod swój dach, pamiętajcie, że możecie szukać wsparcia na linii pomocowej naszej psychoterapeutki Beaty Wójcik - godziny, w których możecie dzwonić również znajdziecie na Facebooku.

- Bądźcie wyrozumiali, ostrożni i cierpliwi. Dbajcie o swoich gości, ale też o siebie i swoje dzieci. Szukajcie wsparcia w organizacjach pozarządowych i na naszej grupie.

Możecie edytować lub usunąć swoje zgłoszenie pod poniższym linkiem:

{{edit_link}}


Do usłyszenia wkrótce!
Zespół Grupy Zasoby
